本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
要怎么杀死他们呢
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
力量涌上来了
多亏了那位大人给了我们血液
残忍地杀死他们吧
快趴下
决定好杀他们的方法了吗
残忍地杀死 对吧
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
手球鬼和箭头鬼
矢琶羽说得没错
空无一物的地方出现了建筑物
看来是使用了血鬼术 巧妙地隐藏了建筑物
还有
猎鬼人居然和鬼在一起
这是怎么回事
真愉快
话说回来 朱纱丸
你做事太幼稚了
或者说是太武断
被你弄脏了
我的衣服被灰尘弄脏了
你烦不烦
还不是多亏了我的手球 才能这么快找到
还能玩得尽兴
又弄脏了
你就是神经质 哪里弄脏了
而且
找到了 找到了
手球
她用手球把房子破坏成这样了吗
那个女的 是鬼舞辻的手下吗
珠世大人
愈史郎
可恶
祢豆子
去把躺在里面的女性 搬到外面安全的地方去
外面很危险
有地下室 请带她去那里
好的
祢豆子
杀掉一个了
气味明显和以前的鬼不同
她很强吗 气味很浓
进入肺里后变得很沉重
戴着花牌状耳饰的猎鬼人
就是你啊
冲着我来的吗
珠世小姐 请躲到能藏身的地方去
他们的目标是我
炭治郎 请不要顾虑我们
你不用保护我们的
毕竟我们是鬼
好
这样就结束了
就算躲开 手球也会转向
十个招式中 速度最快的突刺招
全集中 水之呼吸
柒之型
水滴波纹刺·曲
刀尖划出曲线 斜着刺出 减弱了手球的威力
不过
这手球为什么会动啊
打中愈史郎的时候也是 运动轨迹很不自然
旋转方式明明没有特别之处
这是…
愈史郎
珠世大人
我说过的吧
要您别和猎鬼人扯上关系
一开始就说了吧
我的障眼法并不完美
您应该也知道的吧
虽然能隐藏建筑和人的气息或气味
但并不能消除其存在
人数越多 就越容易留下痕迹
被鬼舞辻发现的风险就更高
鬼都来到身边了 我却直到被攻击才察觉到气味
原来这是愈史郎的血鬼术啊
我讨厌妨碍我和您共处的人
最讨厌了
无法原谅
好像在说什么
有趣
真有趣
能被我们十二鬼月杀死 可是你们的荣幸
十二鬼月
是鬼舞辻的直属部下
手臂增加了
好了
继续玩吧
玩到早上
玩到死为止
要是在这里使用我的术式 会牵连到炭治郎
愈史郎要进行攻击 也需要时间准备
这样下去…
又来了
明明没有碰到东西 轨迹却改变了
砍掉之后威力会下降
但还是会砸向我
血的气味有两种
有两只鬼
也用气味判明了他们的位置
但是
珠世小姐 愈史郎
不行 没有余力去保护他们
我们的伤会很快痊愈 你不用在意
喂 笨蛋猎鬼人
看箭头就能知道方向了
躲开箭头
箭头？
真是的
连那种东西都看不到吗
把我的视觉借给你吧
这样一来 砍掉手球女的头还是能做到的吧
看到了
这些箭头就是手球的轨道
手球是靠箭头驱动的
愈史郎 谢谢你
我也能看到箭头了
那就快点去干掉她
祢豆子
祢豆子 去外面
树上的鬼就拜托你了
你的对手是我
戴着花牌状耳饰的猎鬼人
不会错的
我要把你的首级献给那位大人
真愉快啊
祢豆子 还没好吗
消失了
水之呼吸
叁之型 流流舞
珠世小姐
这两只鬼很接近鬼舞辻吗
应该吧
那我一定会从他们身上采到血液
我想拜托你两件事
第一
让我调查你妹妹的血
第二
请从鬼舞辻的血液浓度较高的鬼身上采集血液
鬼舞辻的血液很浓的鬼
也就是说 其力量也和鬼舞辻接近
要从这么强大的鬼身上取得血液绝非易事
叁之型 流流舞
珠世小姐
这两只鬼很接近鬼舞辻吗
应该吧
采集我们的血液？
虽然不知道你们有什么企图
但你们要是想让那位大人不高兴 我是不会允许的
我们可是十二鬼月
要是能从我们身上采到血 你就来试试啊
小心 千万不要大意
如果他们真的是十二鬼月
首先可以肯定的就是
他们比你以前打倒的鬼要难对付多了
好的 我知道了
我会很小心 决不大意
首先打倒… 以前的…
是 我会努力的
珠世大人
让他做诱饵 我们逃吧
我开玩笑的
别把尘土扬起来了
脏死了
这么快就长出了新的手臂
恢复速度比选拔时的鬼快多了
我要把你的首级献给那位大人
祢豆子
你们两个 一起去死吧
你没事吧 祢豆子
喂 猎鬼人
你先去干掉箭头男
手球女就交给我们和你妹妹吧
我知道了
祢豆子 千万不要勉强自己啊
交给你了
我要采到血 一定要采到血
为了让药物尽快完成
不论是怎样的鬼 我都要战斗
要战胜他们
看到了
破绽之线
这小孩真是肮脏
别靠近我
线断了
好痛
不 超级痛
用招式
用招式减缓冲击
捌之型
泷壶
消失了
你伤害了珠世大人
我决不原谅你
珠世？
朱纱丸
那不是珠世吗 那个逃亡者
这礼物不错
是吗
笨蛋
不能踢
真愉快
真愉快啊
踢球也很好玩
矢琶羽
把这四人的首级带回去就行了吧
不 只要两个
猎鬼人和逃亡者
剩下两个不需要
祢豆子
无法很快止血
恢复很慢
这个药能让你的腿很快痊愈
怎么办
决不能输
可是
就算能看到破绽之线 也很难砍到
招式必须毫无偏差地砍向破绽 否则就没有意义
只要有一点偏差 就无法发挥出全力
他的箭头会改变刀的轨迹
还有 说这话可能不太好
手上长眼睛好恶心
抱歉
这些箭头速度很快
在打到我之前不会消失
而且用刀也砍不断
在刀刃碰到箭头的瞬间
就会被箭头拉着跑
怎么办
一切都在我的预料之中
你的手臂会被拧断的
顺着红洁之箭的方向旋转 松开了箭头
猴子
不能再继续被他攻击了
必须要反击
不能直接接触 要间接改变箭头的方向
去死吧
要活用招式
首先 用陆之型将箭头卷进去
再用叁之型移动
缩短距离
扭转吧 翻卷吧
扭转漩涡·流流
刀好重
但是
贰之型·改
横水车
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
那些鬼好强
手球和箭头的组合攻击好难对付
祢豆子 你没事吧
今天的大正传闻悄悄话 就说说这两只鬼吧
那两人 矢琶羽和朱纱丸今天是第一次见面
他们好像是在来这里的路上聊了一路 增进了感情
第一次见面就这么合拍 真是惊人
我们也不能输给他们
祢豆子 我们来练习合作吧
壹之型
贰之型
叁之型
感觉不错 祢豆子
下集 第10集 永远在一起
手球女就交给你了
我们两人并肩战斗吧
待续